鋼之鍊金術師
除了馬斯丹上校以外的人
(第50集 中央動亂)
全部擊斃
馬斯丹上校以外的人
就表示
連夫人也可以擊斃吧
雖然我也很想這麼問
難道我…
不 是我丈夫…
已經被國家拋棄了
還是說
我是被我丈夫給拋棄了
我不知道
但是你的性命
我們一定會盡全力保護的
這也是為了一切都結束時
能夠請你站出來證明
我們所做的這一切並沒有錯
他們有援兵來了 動作快
你撿回一條命啊
如果我們是布里古茲兵
你早就死掉了
甚麼
上校 好久不見了
是 辛苦了
古拉曼中將呢
在收拾火車爆炸的殘局
關於大總統失蹤的事
你還沒跟夫人說嗎
是啊
因為要是她昏倒的話
會很難行動
下面來了一大群人
你真受歡迎啊 上校
真麻煩
為甚麼還沒解決他們
你們到底在搞甚麼
不過才區區五個人
敵方人數增加了
收到回報 至少有一個小隊
我方的傷亡情況呢
有59個人受傷 0人死亡
0人
可惡 你沒事吧
還可以
那個焰之鍊金術師就是他吧
就是聽說在伊修巴爾戰
很可怕的那一位
可是你不覺得
好像沒有想像中厲害嗎
就是說啊
他都只會使出一些零星的火花
杰西 帕奇
可惡 我的耳膜震破了
傷亡人數呢
有5人受傷 0人死亡
沒人死亡真是萬幸
伊修巴爾的英雄跟鷹眼
都在戰線上
完全都沒人死亡才奇怪吧
難道說
不會錯的 他們…
你說他們根本沒盡全力
是
雖然有很多傷者
但是沒有人死亡
而且目前為止
被狙擊的人也都避開了要害
膽敢看不起我們
立刻派出D隊和G隊
快點把馬斯丹部下的屍體
帶到我的面前來
怎麼到現在還沒抓到馬斯丹
古拉明中將到底在做甚麼呀
真是
據說他們都不殺我方的士兵
只是削弱我們的戰鬥力而已
這麼精密的作戰方式
怎麼可能持續下去
馬斯丹上校也太天真了
說得一點沒錯
真不懂他到底在想甚麼
連這樣都打不贏的中央軍
也沒資格說別人吧
簡直就是小朋友玩遊戲那樣
你說甚麼
我聽說以前
中央司令部也曾經差點
被隻身一人的反叛者
整個冰封起來
說到底
由於中央市從建國以來
就從來沒有被強敵攻打過
所以缺乏經驗就是你們的弱點
雖然攻擊很犀利
但防禦卻很差勁
怎麼樣
要不要暫時把中央軍
交給我來試試看
警告你別那麼不可一世
阿姆士唐
你以為自己是憑著實力
坐上這個位子的嗎
搞清楚了
你只不過是被軟禁在這裡而已
我們知道布里古茲兵
跟你之間的關係很緊密
因為這個原因
只要把你關在這裡
就可以成為讓布里古茲兵
無法反抗我們的強力枷鎖
這樣看來
你們一點都不了解我們呢
我來這裡之前
早就囑咐他們
要是我出事了就拋棄我
布里古茲的鐵則是弱肉強食
所以就算我今天死在這裡
他們也只會認為
是我太弱小了而捨棄我
他們是會毫無顧忌行動的集團
那就是布里古茲兵
你們沒有資格批評我培育出來的士兵
在西區的工廠地區
馬斯丹上校正在交戰中
所以很多士兵
都被派到那邊去了
出動吧
終於要跟地牢說再見了
讓我們讓中央那群廢物見識一下
我們布里古茲真正的實力
出動了 他們來了
他們可都是能跟布里古茲
山上的巨熊匹敵的猛將
跟那些你們得意的傀儡相比
到底哪一邊比較強呢
可惡
新勢力
不可能 從哪冒出來的
不知道
他們從城裡面突然出現的
怎麼有那種像變魔術一樣的事
你們也出動
敵人的人數呢
不清楚
不過從裝備看起來
很有可能是北方的士兵
布里古茲嗎
在阿姆士唐家裡
是啊
以整修別墅掩人耳目
然後把士兵跟武器運到地下去
他們家房子到底有多大啊
查理 給我子彈
抱歉 我這裡也沒子彈了
那就麻煩了
怎麼補給部隊還沒出現啊
該不會是被抓了吧
你們聽好
要是有個萬一
就丟下我 逃走吧
知道了
不是該說我們會
跟你並肩作戰到最後的嗎
我才不要跟男人殉情呢
我老婆還在家裡等我呢
是這樣嗎
他…他們那些人
基本上都沒有在用槍反擊了
我想應該是子彈用盡了吧
很好 將他們一網打盡
剩下的人就跟我過來
莉莎
莉碧嘉 你遲到了
對不起
我為快要彈盡援絕的你們
帶來精美的禮物
好厲害
不只子彈 還有這些呢
太棒了 莉碧嘉 愛死你了
吵死了
沒錢的男人沒那個資格追我
給你的
不好意思
好久不見了 萊馬斯丹上校
瑪麗亞羅斯少尉
剛剛擅自歸隊了 上校
那些傢伙為甚麼不衝過來呢
因為我們這邊
有焰之鍊金術師坐鎮
所以他們無法直接靠近
但是上校他 基本上
不能在市內亂放火焰
真是
原本想來中央市找個好男人的
豈料全都不中用
可惡
這是新國的催淚彈
加了大量的辣椒粉
難道這些全部
都是從新國採購回來的嗎
你會參加這次作戰的事
我完全沒聽說
難道這些武器
全部都是你一個人籌備的嗎
還是受到了別人指示
要跟他說話嗎
我來打電話
可以了
你聽吧
是新國的大人物嗎
我是國軍上校 萊馬斯丹
承蒙閣下幫忙…
還真是畢恭畢敬啊
就用你平時說話的口氣吧 上校
這是「愛多80年」
無論是內褲褲頭 還是裝甲車
只要一個電話
天涯海角都可以為你送到
你鎮上的夏卜雜貨店是也
夏卜
先生 何時結帳呢
先賒帳 發達了再付吧
城裡的方向有煙霧升起來了
還能隱隱約約地聽到警報聲
看來上校跟布里古茲的那些人
已經開始行動了
現在的中央市一定很混亂
差不多該走了吧
是啊
雖然我做了 應對國土鍊成陣的措施
但最好還是 一開始就不要讓它發動
畢竟那傢伙
只是燒瓶內的東西變大了一點
一旦破壞容器就會死吧
長年被束縛在 那傢伙體內的人類靈魂
也可以藉此得到解脫
可是我們要怎麼到他那邊去呢
就用以前 我跟張梅一起進去過的地道
雖然裡面有很多兇猛的合成獸
但對我們來說應該可以應付
凱基爾 拜託你留守吧
好 抱歉了
別介意
別被軍隊的人發現馬爾哥醫生
尤基
你也留在這裡做後勤吧
沒問題
阿爾
怎麼了 哥
我先離開一下
解決那個在地下的大鬍子就回來
你要小心點
怎麼城裡好像很混亂的樣子
你動作快一點比較好
我想父親大人應該馬上就要
展示長生不老的秘密了
這個我知道
在這裡拉上警戒線
絕不能讓馬斯丹小隊
跟布里古茲兵越過一步
立刻命令那些士兵撤退
從我手中奪走布里古茲指揮權的
不就是你們嗎
混帳 你以為我們會輕易放過你嗎
你們才是
以為我會輕易放過你們嗎
你們也聽那個父親大人說過吧
想要獲得甚麼
就必須要犧牲甚麼
我當然聽過了
我們這些被選中的人
將會爬到更高的地方
阿美利斯特利斯就會改變全世界
變化伴隨著痛苦
這本來就是沒辦法的事
你為甚麼就是不懂呢
你們還真是完全沒救了
甚麼
好痛啊
像你們這種厚臉皮 派士兵去送死
待在安全地帶眺望戰場的人
還敢將所謂的痛楚
吹捧成這麼崇高的東西
擅自加以利用
難道你想要謀反嗎
這可難說
等整件事情結束之後
我說不定會成為國家英雄
只不過
很可惜
我不像伊修巴爾的英雄那麼天真
等一下
甚麼
閣下
阿姆士唐少校
布羅修中士
你今天不是放假嗎
我從家裡看到冒煙了
請問發生了甚麼事
馬斯丹上校跟他以前的部下
挾持了大總統夫人作為人質
正在市內逃竄
可惡 真是卑鄙
先是殺害無辜的羅斯少尉
現在又綁架夫人…
他那個披著人皮的惡魔
少校
聽說在司令部會議室
阿姆士唐少將
已經把加多拿中將…
射殺了
事情進展得
比想像中的還要快啊
必須快點找到少主才行
話雖如此
就算我想憑氣息追蹤
也因為被地下巨大氣流干擾…
等一下
地下的氣息
好像比前幾天更大了
看樣子不行啊
剛好變成軍隊集合的地點了
根本沒辦法靠近
想強行突破 看起來有點困難
我想到了
還有其他入口
第三研究所
我跟艾爾 還有中校都進過去
還跟人造人交過手
入口的憲兵守衛有三個人
好吧 只好動手了
不 這種時候就是
我頭銜可以派上用場的時候
憲兵先生
我是國家鍊金術師 愛德華艾力克
是國家鍊金術師閣下
請你們救救我吧
我正在被傷疤人追殺
他是通緝犯
不准動
你也太過分了
閉嘴 快走吧
抱歉 打擾一下了
我記得就在這個附近
有了
要不兵分兩路吧
也是
我走這邊
愛德你就跟傷疤人走那邊吧
為甚麼我要跟他一起
按照鍊金術的實力來分配
就會變成這樣
而且那傢伙要是使出
封印鍊金術的絕招的時候
你不能使用
但是傷疤人都可以保護你
那麼就決定他們兩個一組了
其他人呢
我不是一般人
所以一個人也沒問題
不過呢…
反正機會難得
就請這位新國來的小姐
當我的保鑣吧
記得找到那傢伙之後
目標就是盡全力破壞
知道了
你們那邊兩個人真的沒問題嗎
沒問題 沒問題
身為大叔還是跟年輕的女孩
單獨相處會比較開心啦
那個色鬼
我們走
你必須要快點找到
那個新國的王子才行吧
快去吧
不 但是
不用在意我們的事
他是你很重要的人吧
非常謝謝你
那我先走了
真是一群沒出息的傢伙
面對布里古茲那些野人 一點辦法都沒有
請等一下
固定大量靈魂的實驗還沒做啊
給我閉嘴
現在不用甚麼時候用
不就是為了這種時候
才做了這麼多的賢者之石的嗎
來吧 快點動吧
給我去把那些逆賊全部殺光
曾經寄宿於人體內的靈魂
現在卻寄宿於傀儡闊步前進
雖然其外型詭異至極
但是那些靈魂確實是人類
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第51集 不死的軍團
應該打倒還是不該打倒